Esqueleto despierta en una mazmorra en una celda y explorando el lugar encuentra una biblioteca, 
cuando de repente se le cae un libro en la cabeza y al chocar con el piso el libro se abre, 
rebelando la hermosa imagen de gente siendo feliz , eso lo hace querer salir al exterior ,
 pero no va a ser fácil ya que la mazmorra está llena de monstruos y amenazas, pronto explorando encuentra a un 
mago aventurero que peleando contra un demonio queda mal herido, para salvarse de la muerte le da su alma al esqueleto 
dándole la fuerza del mago y tomando su túnica de mago y sombrero buscan salir de la mazmorra para darle un cuerpo nuevo 
al mago y una nueva vida al esqueleto.

Luego de la introducción:
El esqueleto llegando a la superficie es interceptado por el supervisor de la mazmorra y como el esqueleto no tiene 
suficiente poder y control de su nueva fuerza es derrotado y es llevado a lo mas profundo de la mazmorra, donde de la bronca 
ejecuta a un enemigo y jura salir de la mazmorra sin importar quien se le cruce.
En el camino hace aliados, enemigos y poder preparándose para acabar con el supervisor y conseguir su vida 
en la superficie para el y su nuevo amigo

Clímax y Final:
En lo mas alto de la mazmorra el esqueleto decidido a salir pelea contra el supervisor, casi perdiendo el supervisor
 revela su poder verdadero y acorrala al esqueleto, pero justo en ese momento los amigos que ayudo en la
 mazmorra llegan para debilitar al supervisor y potenciar con su energía al esqueleto para seguir luchando.
En un gran acto mágico el esqueleto manda hacia el sol al supervisor acabando con él, y finalmente sale a la 
superficie a ser feliz, cuando recuerda que iba usar al supervisor como cuerpo para su amigo, avergonzado van 
juntos al poblado mas cercano a elegir un portador para el alma de su amigo.
Al final se muestra a los 2 sentados tomando café en una cabaña viendo el amanecer de un nuevo día.